[Música]
tengo preparado para ustedes una cosa
que os va a gustar hemeroteca hemeroteca
de la buena hoy vamos a hablar de Isabel
rábago Isabel rábago es una periodista
que trabaja en muchos programas de la
casa no de telecinco y ha tenido un
cambio bastante radical con Rocío
Carrasco pero tengo que deciros que
siendo sincero en base a la
investigación que he hecho no y en base
a todo lo que he estado viendo de hecho
me he tragado como 500 horas de
programas de televisión española de
telecinco y de toda la televisión de
cotilleo del corazón hace un montón de
años desde 2010 he estado viendo
programas en los que ha trabajado Isabel
Ramos sinceramente es un poco yo creo
que le hace un poquillo la pelotilla a
Fidel y a Rocío Carrasco en los últimos
tiempos pero su trayectoria ha sido
menos radical no ha sido como Pum de un
día para otro como la María Patiño ella
apoyaba Antonio David y con el paso del
tiempo con el paso del tiempo no vamos a
ser sincero hay un momento según cuenta
a ella en el que Rocío Carrasco la
contacta le cuenta su versión y rábago a
raíz de ahí crea Rocío Carrasco Pero
para ser sincero dentro de lo dentro de
lo que vemos y ya es mucho pero dentro
de lo que vemos en telecinco ha sido un
poco más lo ha hecho un poco más
disimulado yo lo llamaría lo ha hecho un
poco más disimulado iba a decir que es
más neutra que más objetiva pero yo
diría que lo ha hecho menos disimulado
porque no ha habido así como María
Patiño lo ha ido haciendo así
pero una cosa es que que tú cambies de
opinión que puedes cambiar de opinión yo
he cambiado de opinión en un montón de
temas en los que habré opinado a lo
largo de mi carrera aquí en YouTube y
otra cosa es lo que vamos a ver no de un
cambio a otro vamos a ver primero alguna
pincelada de lo que opina ella ahora
vale Bueno sobre Fidel sobre Fidel lo
defiende pero a saquísimo eh o sea a
saco en esa entrevista se dijeron muchas
cosas por ejemplo para retomar el vídeo
el tema de que llamaba a sus hermanos
Fidel a los hermanos de Rocío Carrasco
inmigrantes lo niega rotundamente igual
que no niegan que sí que es cierto que
se pronuncia la palabra Sinvergüenza por
parte de Rocío Carrasco en ese despacho
vale todo sobre el tema de los
inmigrantes que tanto hemos hablado no
que salió según Amador y no solamente
según Amador sino que su propio
compañero Antonio Rossi dijo que estuvo
delante cuando lo dijo y que había
delante otros periodistas que Fidel
había dicho y se dirigía hacia los
hermanos de Rocío Carrasco como los
inmigrantes aquí Isabel rábago el año
pasado no anterior en el 2020 cuando
Amador y su esa entrevista se limitaba a
decir de parte de Rocío Carrasco y Fidel
que lo niegan rotundamente ya de repente
en esta ocasión cuando se ha estado
dando caña a Fidel por eso de los
inmigrantes que ha pasado un poco al
final de puntilla no porque ya nadie ha
vuelto a decir más nada del tema y como
que lo han escondido debajo de la
alfombra No ahora ya lo justifica lo
justifica que si el contexto que si a lo
mejor no era
claro
el contexto es fundamental dependiendo
del contexto para mí lo que ese término
es irrelevante niega hasta la sociedad
pero niega ya con un hartazo o sea es
volver otra vez a la casilla de salida
porque este episodio lo han utilizado
absolutamente todo este que está
intentando hablar es Antonio Rossi que
es el que lo escuchó con sus propios
oídos según él vale Antonio David flores
Amador mohedano
[Música]
Este es el mismo avión
que no quiere que Isabel aquí no le
interesa
el guión
él lo ha escuchado con sus propios oídos
dijo vale sobre Rocío flores es curioso
porque este clip lo puse yo en uno de
los vídeos en el que hablamos más o
menos como poco a poco se fueron sacando
las informaciones desde antes del
documental podríamos entender que había
cierto interés en que la sentencia de
Rocío flores está la condena que tiene
Rocío flores cuando era menor que se
conociera Esto fue mucho antes del
documental Eh Esto quiero que os quedéis
tanto con Isabel rábago como con su
compañera quiero que os quedéis con las
dos periodistas que son vale
[Risas]
un momento que hay un episodio concreto
entre madre e hija que acaba en una
diligencias que acabas delante de un
juzgado y que hay una condenada que no
precisamente es para Rocío Carrasco que
será para la otra persona
que impiden legalmente
más claro
ya no solamente cuenta lo de la condena
aquí esto creo que es no sé si era 2018
o 2019 Esto vale sino que además da por
hecho que Rocío Carrasco y su hija no se
ven o no se pueden ver por o sea da a
entender como una orden de alejamiento o
algo por el estilo puede ser una orden
de alejamiento o puede ser una tema de
custodia no O sea pero la gente puede
entenderlo de muchas maneras pero vamos
básicamente que dice que ellas no se ven
y no tienen contacto porque hay unas
situaciones legales cuando en realidad
esa situación es legales ya pasaron hace
casi una década de hecho o sea no es
excusa
lo peor es que ella por ideologías
políticas es crítica con este tipo de
cosas en Rocío yo sí te creo lo hice
desde el momento en que me permitió
escucharla la he defendido a pesar de
muchos y lo seguiré haciéndole pese a
quien le pese esto es el día que estría
en el documental Quiero enseñaros una
cosita que os va a llamar mucho la
atención y es que buscando buscando
buscando buscando me he encontrado con
varias cosas Mira por ejemplo con este
artículo en el que Isabel
rábago delante de Ángela Portero que en
el pasado fue su jefa reconoce que
Antonio David no llamaba a la prensa
para que fuera a ver a los niños yo era
de las que no levantaba la cámara cuando
estaban los niños Ángela portero dice la
que te mandaba era yo no Antonio David
Vale entonces aquí ya no puede decir
Rocío yo sí te creo porque sabes que
todo lo que ha dicho no es verdad voy a
enseñaros este clip tío que me he
encontrado también que es bastante
revelador os acordáis cuando hicimos un
vídeo en el canal principal al que yo
demostraba Cómo fueron planeando el
documental y cómo había gente que lo iba
Sabiendo un año antes y tal escuchar
este clic yo estoy muy feliz yo llevo
manteniendo desde hace algo menos de un
año que Rocío Carrasco iba a hablar y lo
he dicho siempre y lo he mantenido
siempre estoy muy feliz porque quiero
que se escuche su historia lo que quiero
decir es que no lo hace por dinero no lo
hace por dinero yo no creo que lo
hiciera por dinero a ver que también en
parte también ya que estamos No pues te
llevas algo pero yo creo que lo hace más
pobre en gansa pero eso es una opinión
mía personal pero no llama la atención
como ya Isabel rábago un año antes ya lo
sabía que ella iba a hablar os acordáis
no del vídeo este que hicimos de ya lo
sabían pero aunque sí que se haya puesto
muy fucsia María fucsia vale Sí que es
verdad que quieres que no ha sido más o
menos medios neutra en alguna que otra
cosa alguna que otra cosa se la calla
Como por ejemplo lo que acabamos de ver
no lo del tema de que sabe que Antonio
vino era el que llamaba la prensa eso lo
y lo sabe su jefa en la portero pero sin
embargo en el plató de rosito se calle
no se le echan cara Oye en esto mentir y
aquí respecto al tema sí que es verdad
que siempre ha defendido la presunción
de inocencia en el sentido de que de que
nadie puede llamar Antonio David porque
no está condenado Pero fijaros cómo lo
dice no solo Rocío Carrasco puede
señalar Antonio David como lo hizo ayer
lo hace asumiendo las consecuencias de
una anunciada querella no Antonio David
no está condenado pero tampoco está
absuelto esta chica como abogada que es
porque ya es abogada ya no es estudiante
de derecho es abogada ella sabe que no
está suelto porque no ha sido juzgado
pero sí que ha sido investigado durante
tres años y si después de haber sido
investigado durante tres años los jueces
deciden archivarlos y que no haya juicio
es mucho mejor de que te absuelva es
mejor porque no hay ningún indicio
fijaros aquí el mosqueo que se pilla con
Diego arrabal por lo que le dice Diego
yo soy la misma un plato de televisión
que puedo creer la información y la
versión de Rocío y soy la misma que
defiende la presunción de inocencia
todos los días de anterioridad Es que
aquí dice una cosa que no es muy
compatible soy la misma que defiendo y
me creo a Rocío Carrasco pero defiendo
la presunción de inocencia creerte a
Rocío Carrasco no es defender la
presunción es un poco incompatible con
defender la presunción de inocencia el
relato de Rosario Carrasco es que ha
sido maltratada física y
psicológicamente Y si estás poniendo tú
y diciendo Rocío yo sí te creo no estás
teniendo presunción de inocencia o sea
yo pienso así O sea la presunción de
inocencia no es solo que tú de tu boca
no le llames mal si estás poniendo Rocío
yo sí te creo qué es lo que está
diciendo Rocío para que tú te la creas
Rocío está diciendo que es una mujer a
la que Antonio David física y
psicológicamente Entonces no me pega
y tú dices lo mismo aquí
te digo yo detrás de cámaras
[Música]
es que se enfada muchísimo porque se
enfada muchísimo porque hay la
presunción de inocencia y yo la respeto
pero claro es lo que yo te estoy
diciendo si tú estás poniendo por todas
partes que tú apoyas y quieres muy feliz
de que Rocío hable y Rocío yo te creo en
Twitter Rocío yo te creo Entonces no hay
presunción de inocencia Imagínate yo
puedo creer a Rocío en parte del relato
que no es el caso vale pero imaginaros
yo me puedo creer que ella se sienta mal
porque han hablado de y le han dado
demasiada caña en televisión
Vale entonces yo puedo decir [__] Yo
no yo hay partes en las que me creo a
Rocío Carrasco pero no Considero que eso
sea mal considerado lo mejor que es sí
que se la da mucha caña que le han dado
mucha
ha tenido muchos ataques lo que sea pero
si tú pones un Rocío yo sí te creo yo lo
veo un poco incompatible con la
presunción de inocencia cuando estamos
hablando una mujer cuyo yo sí te creo no
cuyo relato es que ha sido una mujer mal
física y psicológicamente como bien os
estaba contando hay un momento en el que
Isabel rábago como os he enseñado al
principio del vídeo no que ella lo
cuenta hay un momento en el que Rocío
Carrasco la llama y le ofrece
información del palo yo te voy a contar
mi versión a raíz de ese momento Isabel
rábago cambia completamente el discurso
voy a enseñaros cómo se portaba Isabel
rábago con Antonio David Antes de hablar
con Rocío Carrasco Entonces cuando
Antonio David estaba en acorralado
recordemos una cosa muy importante vale
en acorralado tenemos la escena esa en
la que Antonio David se encara con la
madre de ayda Nissan recordáis esa
escena Vale pues Mirad lo que decís
Isabel rábago sobre acorralado quién te
gustaría que ganara acorralado Antonio
David por supuesto Sí Antonio David se
quedan acorralado grande en su momento a
Isabel rábago no le parecía mal la
actitud de Antonio David Este no es el
Twitter de Antonio David Flores no Es
legal suplantar la identidad que lo
sepas o sea en plan
no en plan súper defensora de Antonio
David no que hay una persona que se crea
una cuenta de Twitter con el nombre de
Antonio David y ella lo defiende cuando
Antonio David recupera ese nombre de
usuario en Twitter qué alegría ole ese
padrazo guapo estamos hablando de Isabel
Ramos una persona que ha trabajado codo
a codo durante muchos años en enemigos
íntimos con Antonio David Así que en
algo Se pasará ha cobrado por estas
declaraciones aquí no se pagan nada
también pero bueno ha querido dar la
cara en televisión española gratis todos
no lo hace por dinero todo no lo hace
por dinero o sea aquí Isabel rábago este
chico de cómo Antonio David dio una
entrevista gratis para el programa en el
que ella trabajaba las mañanas de
televisión española fijaros en que son
la las dos periodistas que os he
mencionado antes vale ella y la
compañera la que hemos visto en el vídeo
de antes que no vaya
Camila
yo no quiero si yo no quiero ser portada
tal y como están las cosas al día
siguiente de la boda te plantas en el
ojo del huracán rodeada de toda la
familia
escamas aquí está defendiendo a Rocío
flores porque Rocío flores el día
después de la boda de su madre estuvo en
el balcón de la casa de chipión ha
retratándose con el resto de familiares
no lo típico que hacen que hacían del
balcón no y que eso lo veía algunos
colaboradores como una especie de
provocación hacia la madre no algún feo
hacia la madre Este clic que os voy a
poner a continuación muy importante vale
quiero que estéis muy atentos ya está
bien de dejar a la otra parte como el
demonio porque no habla esta ya aquí en
esta época defendía a saco a Rocío
Carrasco y dice que Rocío Carrasco no
habla Oye ya está bien que Rocío
Carrasco nunca habla cuando eso ya hemos
escuchado por la boca de muchos
colaboradores que no es así De hecho
tengo un vídeo en el canal principal que
se llama Rocío Carrasco ha estado
callada 20 años y no están callada 20
años vale Rocío Carrasco no ha estado
callada veintitantos años Rocío Carrasco
sí que es una mentira que se repite
muchas veces para que se convierta en
verdad para dar la imagen y dar la
sensación a sus seguidores de que ya no
habla nunca que ella intenta evitar que
ella no habla nunca y que ella solo
hablan los juzgados y que es el otro el
que habla sí que es verdad que no se ha
sentado implantó como Antonio David
cobrando a saco un programa otro
programa de otro programa otro programa
pero callada tampoco ha estado porque
como estaba demandando por derecho a
honor tantísimas demandas pues lo hacía
por boca de amigos de otros periodistas
y demás pero fíjate fijaros en la
reacción de Isabel rábago cuando la
compañera dice que Rocío Carrasco no
habla ya está bien que este señor
y privadamente tampoco y mira la cara
que le pone Isabel rábago como diciendo
en serio ese clic también que os voy a
poner ahora también es muy fuerte vale
se está cuestionando mucho porque
Anthony habla de los niños Quién es la
primera persona que pone a los niños en
la exclusiva ola Rocío Carrasco cuando
dice me dan igual las ausencias va a ser
el día más feliz de mi vida y yo y toda
España dice cómo puede decir si te
faltan principalmente tus hijos yo no
soy madre
para que veáis Cómo es la predisposición
de cada uno de defender una parte o la
otra esos mensajes luego según el
documental Eso nunca lo dijo Rocío
Carrasco y ahí quedó de que ella nunca
había dicho eso de que mi boda está en
los que tienen que estar yo estoy feliz
con los que vienen algo así no se Dijo
que qué había dicho No aquí Isabel lo
está confirmando que si lo había dicho y
la otra a pesar de que está escuchando
que se ha dicho vale Al final a pesar de
que todo el mundo le está diciendo que
sí lo ha dicho fijaros cómo cambia de
tema y pone el foco y el señalamiento a
Rocío flores a los mensajes que pone a
la madre es muy duro yo soy madre
ver esos mensajes que esa niña pone
esos mensajes que la niña pone lo que
diga la madre le da igual sobre el tema
de que Antonio David no trabaja no que
no ha trabajado que eso también se dice
mucho no Oye que no ha trabajado que no
trabaja nunca
que tuvo una relación con una persona
conocida y una vez pasa pues no no una
relación un matrimonio bendecido trabaja
trabaja mira como lo defiende aquí
me gustaría ahora si nos ponemos si me
parece estupendo
el análisis Rocío Carrasco bueno De qué
trabaja Rocío
las mismas preguntas que tú has hecho
para Antonio David te las hago yo de
Rocío fíjate tú qué cosas que aquí ella
está diciendo que sabe las dos versiones
no sé por qué de repente hay un momento
de la vida años después poco antes de
que empiecen con el documental fue
justamente cuando el cambio de actitud
de Isabel rábago Mientras tanto en la
vista dentro de la casa de gran hermano
ahí es cuando supuestamente Rocío
Carrasco se puso en contacto con ella y
Ya empezaron a hablarse las dos y ya
empezó Ella a defender a saco a Rocío
fíjate tú que aquí ya te está diciendo
que sabe las dos versiones Entonces por
qué ahora dice que de repente Rocío
Carrasco le contó su versión y se la
creyó es lo que es una cosa que no me
cuadra y esto que está comentando aquí
sobre que si Antonio David trabaja o no
trabaja que eso bueno o puede parecer
más o puede parecer menos pero al final
es un trabajo más o menos doloroso o más
o menos costoso pero es un trabajo y
sino que se lo digan Hacienda yo
personalmente yo personalmente creo que
por ejemplo Antonio David por sí que se
acostumbraba al trabajito de la tele no
que un trabajito que tú llegas allí te
pone papá papá alargado un reality habla
de hecho habla del otro porque luego sin
embargo en YouTube no le está dando
mucha caña el trabajo de YouTube no
estoy viendo yo que eso lo estoy tomando
muy en serio Porque un trabajo de
YouTube está todos los días pim pim pim
pim pim [__] Te han echado de la tele
tienes la oportunidad de YouTube que te
está apoyando la gente y tanta
publicidad los otros youtubers [__]
guantes y ponte a trabajar duro en
YouTube no un directo cada semana o un
directo o dos directos al mes el trabajo
de YouTube yo creo que no le gusta yo
creo que a él le gusta y él quiere tele
pero que al final es un trabajo nos
guste más nos guste menos que es menos
costoso menos doloroso que la espaldas
duele menos lo que quiera pero que es un
trabajo porque Hacienda te quita su
parte Entonces esta esta opinión que
tiene aquí Isabel rábago y que Vais a
seguir escuchando a continuación sobre
si Antonio vi trabaja o no trabaja o si
es lícito que hable de su vida o no está
esta opinión en concreto no es una
opinión que puedas cambiar con el relato
de Rocío Carrasco O sea tú con el relato
de Rocío Carrasco Puedes cambiar algo tu
opinión en base a que te la crees más o
te la crees menos Quién es más bueno
Quién es más malo oye pantonela bien no
es tan al final también tiene su parte
cosas como estas matices como esta de si
trabaja o no trabaja esto no lo puedes
cambiar por el relato de Rosa Carrasco O
sea si a ti En aquel momento te parecía
que Antonio hacía bien Hablando de su
vida y cotizando así y que eso era un
trabajo y que sí trabajaba y que la tele
se lo daba todo ahora no me puede decir
que Antonio David que deje de hablar de
la e que eso no es trabajar entonces no
es Rocío Carrasco yo te creo si tú pones
en Twitter Rocío yo te creo otra de la
parte del relato de Rocío Carrasco era
todavía es un vago y que no quería
trabajar Sabes lo que te digo Entonces
estos son matices en las opiniones de
los periodistas de los colaboradores que
yo veo que no pueden cambiar con el
relato de Rosa Carrasco y menos En tan
poco tiempo cada uno son diferentes pero
primero yo cuando ante nariz he
trabajado y como yo he trabajado sé que
trabaja sé que trabaja
quién llevo de la mano a los medios de
comunicación Antonio David Rocío
Carrasco por qué Por ser hija de Rocío
Jurado no vamos ahora a maquillar una
realidad que no le parecía que Antonio
David fuera por los plató hablando de la
vida suya con Rocío Carrasco porque fue
Rocío Carrasco la que lo plantó en los
medios Antonio David y bueno el tema de
los hijos aquí falta por Añadir al igual
que ha dicho antes no lo de la revista
lo de las indirectas lo del mensaje y
demás falta Añadir que ellos cuando
estaban juntos ya metían a los niños en
las exclusivas tanto al niño como la
niña cuando nacieron hay fotos hay álbum
incluso con Rocío Jurado he enseñado yo
exclusiva O sea qué [__] vienen ahora
las quejas de cantonavit utiliza los
niños para las exclusivas cuando cuando
él la vivió con eso o sea ellos han
vivido con eso de jóvenes desde que los
niños nacen si tú estás criado con una
cosa es como lo que estábamos
discutiendo el otro día del pésame no sé
qué Si tú te has criado con una cosa al
final ve normal y corriente hacer eso
si no fueran famosos
porque hay que estar contando todo esto
esto para empezar porque ya no cuando
hay unos hijos de por medio por qué
tiene que estar todo el rato Mira cómo
defiende que se hable Mira cómo defiende
a saco porque aquí Antonia era su
colegui mira como defiende lo
indefendible bueno lo indefendible para
ellos ahora y nosotros diciendo por por
respeto o si de verdad queréis respeto
no hables porque es el consentimiento
con Rocío Carrasco y ella jamás habla de
él por qué él habla de ella todo el rato
Aquí lo que le pasaba es que Antonio
David flores yo creo eh yo creo que aquí
lo que pasaba era que Antonio David
flores Le concedía información eh le
conseguía las entrevistas y luego pues
se las empezó a conceder Rocío Carrasco
esto es un poco como lo que yo creo que
le pasa a Paloma García Pelayo que
Paloma García Pelayo de repente pasa de
lo mismo de apoyar Antonio David siempre
y dar las informaciones que quiere
Antonio David a defender a Rocio
Carrasco porque es Rocío Carrasco la que
empieza a contactar con ella da la
información entrevistas y demás no en el
2019 septiembre de 2019 el famoso
septiembre 2019 que tanto hemos hablado
verdad septiembre de 2019 septiembre de
2019 septiembre de 2019 y septiembre de
2019 aquí al primero el 11 de septiembre
era de su favorito mis favoritos
absolutamente cuando Antonio vaya unas
cuantas de semanas en la casa Isabel ya
los artículos que escriben los medios en
los que trabajan cambian un poquito el
tono el juez deberá resolver Durante los
próximos días y finalmente Antonio David
flores debe salir por unas horas de la
casa de gran hermano VIP o decide otra
vía para notificarle el momento procesal
en el que se encuentra una ausencia que
tampoco echaremos en falta los
espectadores ya que uno de los fichajes
estrellas de esta edición tras un
enfrentamiento con Alba Carrillo y
después de dibujar una curva de la vida
muy discutible parece haber desaparecido
en la casa más vigilada de España
convirtiéndose en un concursante mueble
o transparente todo un fiasco aquí yo
creo que se suman dos cosas esto es
opinión personal Eh no recuerdo bien el
2019 pero yo creo que se suma que ya ha
hablado con Rocío Carrasco y que Isabel
rábago también tiene amistad con Alba
Carrillo de hecho probablemente la
amistad o nueva amistad que tuviera con
Rocío Carrasco A lo mejor tiene algo que
ver con Alba Carrillo ha hecho ahí un
poco de puente este vídeo insisto no
quiero que lo toméis como un ataque a
Isabel rábago Porque no Considero que
esté ni mucho menos Al mismo nivel que
por ejemplo a Carlota corredera y mucho
menos ni cigarrillo ni María Patiño que
es que María Patiño ha cambiado toda su
dignidad por completo vale Yo Isabel
rábago Pues creo que ha pegado un poco
el volantazo y no me queda claro ni me
termina de convencer si ha sido por
convicción real o sea que realmente ha
cambiado tan radical de opinión para
raíz de empezar se habla con Rocío
Carrasco o por trabajo que cuando es por
trabajo ya os digo que yo que de corazón
como persona que se tiene que ganar el
pan para su casa lo entiendo ahora una
cosa que lo entienda y lo respete porque
al final María Patiño que es lo que yo
pienso [__] María Patiño que tiene que
hacer esto porque si no A dónde va otra
cosa es que sea creíble Y por último
para cerrar este vídeo Pues nada os voy
a dejar con este increíble repaso que le
dio Raquel bollo a Rocío Carrasco y a
todo su Defensores No yo soy la madre de
Rocío flores
a repetirlo de yo ya había contado una
vez no hace falta 40 veces o la vida de
esta niña solo ha sido eso o esa niña no
tiene derecho a a vivir y no estar
condenada por su propia madre hablamos
de rabia Perdona la rabia la han tenido
por un lado pero a mí Rocío Carrasco
aparte de todo lo que haya sufrido me
vuelva a demostrar que tiene una guerra
y una rabia interna hacia esa persona
que en ese camino se lleva por delante
Yo pienso lo mismo que reggae el bollo
Pero bueno cada uno que piense como
quiera hasta aquí el vídeo de hoy
familia Espero que lo hayáis disfrutado
no olvidéis suscribiros a mis canales
mando un beso enorme
[Música]